'Surat - 2003 - Ini adalah tempat
di mana tidak hanya permata,'
'tetapi hubungan juga bersinar.'
'Di mana Anda bisa menemukan kota
berusia berabad-abad seperti Surat?'
'Kota yang terkenal dengan
tradisi dan prinsipnya'
'membuka diri terhadap ide-ide
baru dan pemikiran modern'
'dan itu pasti akan mengubah
Surat menjadi lebih baik.'
'Hari ini adalah
awal dari cerita itu.'
Berkendaralah secepat mungkin, Golu.
Jika kita kehilangan
anak, akan ada masalah.
"Puji Dewi Ambe!"
“Wahai ibuku sayang.”
Astaga!
Apa ini?
Apakah ini waktunya yang akan datang?
Di Ballia, kami percaya
jika Anda sampai di suatu
tempat tepat waktu, masa
buruk Anda akan dimulai.
Dan orang yang sampai di sana
terakhir pasti akan menarik perhatian.
Apakah kamu mengerti?
Tapi tahukah Anda, puja ini
diselenggarakan oleh keluarga Rajgaur.
Segala sesuatu di rumah
ini terjadi tepat waktu.
Astaga!  Rajgaur!
Nama yang sangat kerajaan!
Bukan hanya nama mereka.  Bahkan
perbuatan mereka mencerminkan hal itu.
Anda tahu, ketika gempa terburuk
abad ini melanda tahun lalu,
banyak rumah hancur.
Keluarga Rajgaur memberikan
banyak bantuan kepada para korban.
Mereka merawat banyak orang yang terluka
dan memastikan bahwa makanan sampai ke setiap rumah tangga.
- Benar-benar?
Ya.  - Mohon perkenalkan saya
untuk keluarga yang berhati besar ini.
Itu adalah Ambika.
Menantu perempuan
tertua dari keluarga Rajgaur.
“Berkahi kami dengan
ilmu dan rejeki.”
“Semoga keluargaku tumbuh dan sejahtera.”
"Semoga aku dipenuhi dengan
cinta dan juga kecerdasan."
“Semoga keberkahan-Mu
senantiasa menyertai kami.”
"Singkirkan kesedihan kami"
"dan isi hidup kita dengan kebahagiaan."
“Penuhi keinginan
dan keinginan kita juga.”
"Semoga kebaikan dibalas..."
Astaga!
Dia terlihat seperti tokoh
utama dalam sebuah film!
"Dewi Bhavani..."
Tapi kenapa dia tidak
memakai warna merah terang?
Setelah seseorang kehilangan suaminya,
seseorang tidak lagi memakai
warna merah terang, Shakuntala.
Beberapa tahun yang lalu,
Dhiren meninggal dunia.
Dia telah mengurus
semuanya sejak saat itu.
Itu termasuk keluarga
dan bisnis mereka.
Jadi begitu.
Tapi apakah keluarga Rajgaur
tidak memiliki anak laki-laki lagi?
Itu adalah kakak iparnya.
Parin dan istrinya, Jinal.
Jadi begitu.
Dan siapa itu?
- Itu adalah adik iparnya.
Jinesh dan istrinya, Hetal.
'India, Non-yudisial'
Ambika, ini dia.
Keluarga mereka adalah
keluarga yang erat, Shakuntala.
Mereka sangat mencintai satu sama
lain dan berbagi ikatan yang kuat.
Siapapun yang melihatnya
pasti akan merasa takjub.
Itulah yang sedang aku lakukan, Bhakti.
Saya dapat melihat apa yang
Anda tunjukkan kepada saya dan
juga apa yang tersembunyi di
balik kemewahan dan kemewahan.
Apa ini?  Anda berbicara dengan
saya, tetapi melihat ke sana.
Anda tidak bisa berhenti
menyanyikan pujian mereka.
Namun rumput tetangga
selalu tampak lebih hijau.
Hanya ketika Anda
mengenal keluarga lebih baik
Tahukah kamu,
tidak semuanya keren.
Apa katamu?
Anda pikir semuanya tidak
keren di keluarga mereka!
Aduh Buyung!
Anda tidak akan mengerti dengan mudah.
Mendengarkan.
Malam ini, Anda akan
menyaksikan drama beroktan tinggi
di Rumah Rajgaur.
'Dewi Ambe.'
'Tidak ada orang lain di keluargaku
yang mengetahui niat Hetal.'
'Tolong hentikan dia melakukan
hal yang tidak diinginkan, Dewi.'
'Jika tidak, impian
Dhiren akan hancur.'
'Keluargaku akan berantakan.'
'Bantu aku menemukan solusinya, Dewi.'
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Brahma,
Wisnu dan Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Di dahimu ada tanda warna
merah terang dan musk."
“Ada tanda di dahiMu.”
“Matamu cerah dan indah.”
"Mereka membuat semua orang kagum."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Tubuhmu yang berwarna emas
didandani dengan warna merah."
"Kamu berpakaian merah."
"Karangan bunga merah..."
"Kamu memakai karangan
bunga merah di lehermu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Brahma,
Wisnu dan Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Untuk Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Dewi dari puncak bukit
Gabbar dan Chachar Chowk...
Salam Dewi Ambe!  - Salam Dia!
'Surat'
Bu, berikan nampan itu padaku.
Saya akan membagikan persembahan hari ini.
Oke, Suraj.
Mansukh, silakan datang.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang saya tunggu-tunggu.
Saya menunggu keributan dimulai.
Keributan!  - Maksudku 'adegan'.
Dengan kata sederhana, pertarungan.
Setelah pecah,
keluarga Rajgaur akan berantakan.
Ayo bertaruh seharga Rs 100.
Tidak baik mengharapkan
kehancuran orang lain, Shakuntala.
Inilah saya.
Saya seorang yang pesimis, Anda tahu.
Bahkan putramu pun
akan mengikuti jejakmu.
Ngomong-ngomong, dimana Kabir?  Kenapa dia belum datang?
- Kabir!
Saya telah mengirimnya untuk beberapa pekerjaan.
"Dia telah datang!"
Teman-teman terkasih,
hanya ada sedikit waktu
dan banyak pekerjaan
yang harus diselesaikan.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Kalian bertiga masing-masing
harus mencuri 1 kg batu bara.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku juga akan mencurinya, sayangku.
Tapi saya akan mencuri batu
bara sebanyak dua kali lipat.
Dengan kata lain,
saya akan mencuri 2 kg!
Bagaimanapun, saya adalah
pemimpin kelompok kami.
Bagaimana Anda menjadi kapten?
Saya ingin menjadi kapten.
Berhentilah merengek dan
fokuslah pada pekerjaanmu, cengeng!
Para pekerja akan
berada di sini kapan saja.
Temanku, serang!
Jika aku tidak berbalik,
aku pasti sudah hancur.
Bayi yang menangis ini menyelamatkanku.
'Nenek, kamu duduk di tengah.'
'Duduklah lebih dekat satu sama lain.'
'Oke.  Senyum!'
Ambika, aku sudah lama
berkeliaran di sekitarmu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Silakan datang.
Ambika, kemarilah.
Datanglah padaku.
- Yang akan datang.
Mari kita bicara lagi nanti, Hetal.
- Tapi Ambika...
Jangan menatapku dengan pandangan jahat.
Saat menonton TV,
saya merasa sangat lapar.
Apa?  TELEVISI!  - Tentu saja!
Lihat.  Saya menonton liputan langsung!
Ayo, Hetal.
Foto keluarga harus diambil.
Jinesh, kamu juga datang.
Hetal, silakan datang.
Ayo, Hetal.
Saya tidak ingin difoto!
Tanda tangani dokumen
ini segera, Ambika.
Tanda!
Dokumen apa sajakah ini?
Katakan padaku, Ambika.
Jinesh.
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Hei, katakan padaku.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Dengarkan sekarang.
Surat-surat ini untuk
pembagian harta keluarga!
Astaga!
Dia berhasil keluar dari taman!
Bhakti, ayolah.  Beri aku Rs 100.
Saya menang.
Apakah itu boneka?
- Seperti itulah kelihatannya.
Tapi ia menangis.
Kami juga mendapat boneka
menangis akhir-akhir ini, cengeng!
Saya melihatnya di toko.
Kalau begitu, pasti mahal.
Semuanya bodoh.
Idiot, dia masih anak-anak!
Lihat.
Tapi dimana orang tuanya?
Dan mengapa mereka meninggalkannya di sini?
'Bongkar batubaranya.  Kita harus
menyelesaikannya tepat waktu hari ini.  Mengerti?'
Para pekerja ada di sini.
Ayo ambil batu baranya
dan cepat pergi, Kabir.
Tinggalkan dia di sini.
- Tidak, sobat.
Dia telah menyelamatkan hidupku.
Sekarang giliranku.
Jika kita tidak melakukan apa pun sekarang,
dia akan hancur di bawah batu bara.
Teman-teman saya!
Waktunya telah tiba bagi
kita untuk mengangkat senjata.
Salam Dewi Ambe!
'Surat'
Jika kita tidak
menemukan gadis itu,
dia akan membuat
hidup kita sengsara.
Mari kita temukan dia.
Anda yakin telah menyelamatkannya.
Tapi apa yang akan kamu lakukan padanya?
Ikut denganku.
Kemana kamu pergi?
Apa yang kita lakukan dengan batubara?
Ada trisula yang tergambar di tangan
gadis itu.  Temukan dia dengan cepat.
"Untuk Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Kabir, duduklah.  Apakah kamu kehilangannya?
Dia benar.
Jika kita tertangkap,
kita akan dihajar.
Crybaby, kamu berhenti menangis.
Kalian tetap di sini.  Saya akan pergi sendiri.
Hai!  Mengapa Anda ingin mengundang masalah?
- Diam!
'Pos polisi'
'Mendengarkan.  Biarkan aku melakukan pekerjaanku.'
'Punya iman.  Apakah kamu tidak percaya padaku?'
Oke.  Jadi, ajukan pengaduan.
Saya akan menangani semuanya.  Oke?
Oke.
- Apakah Anda memahami?  Datang.
Berkasnya harus diselesaikan.
Selesaikan hari ini.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Anak itu akan baik-baik saja.
- Bagaimana Anda tahu?
Karena dia bersama polisi.
Dan polisi ada untuk
melayani masyarakat.
Itu benar.
- Sejujurnya, dia berbicara seperti seorang pemimpin.
Partisi!
Apa yang kamu katakan, Hetal?
Ya.  Saya menggunakan
hak saya, ibu.
Jika Parin ingin melayani
Ambika, dia bebas melakukannya.
Tapi suamiku tidak
perlu melayani siapa pun.
Apa yang kamu katakan, Hetal?
Apa yang salah denganmu?
Jinesh, kamu ingin
memulai bisnismu sendiri.
Aku tidak menghentikanmu.
Saya memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Lalu kenapa kalian berdua
membicarakan partisi?
Anda tidak membantu kami
dengan memberi kami uang, Ambika.
Suami saya mempunyai hak yang
sama atas uang itu seperti halnya Anda.
Dia adalah putra dari keluarga Rajgaur.
Bukankah anak laki-laki tinggal bersama orang tuanya?
Anda tidak perlu
menguliahi kami, Ambika!
Saya telah meminta Anda
melakukan ini selama tiga bulan.
Saya telah meminta Anda untuk menandatangani
dokumen tersebut, tetapi tidak!
Tanda tangani dokumen ini
dan akhiri masalahnya, Ambika.
Jangan paksa saya pergi ke pengadilan!
Apakah Anda akan menghancurkan reputasi
keluarga kami dengan pergi ke pengadilan?
Inikah yang diajarkan
keluarga ibumu?
Apakah ibu mertua berasal
dari UP atau dari Gujrat,
ini adalah cara khasnya untuk mengejek.
Ambika.
Anda tahu tentang
niatnya selama tiga bulan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Ini semua salahku.
Saya memilih dia untuk Jinesh.
Dan hari ini, dia ingin
memecah belah keluargaku.
Dewi Ambe, saya melakukan kesalahan.
Tampaknya apa yang dikatakan
para sesepuh itu terbukti benar.
Menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menjadi anak perempuan.
Wow!
Ibu, bukankah ibu
banyak mengeluh?
Menantu perempuanmu yang tertua
menyembunyikan sesuatu yang sangat penting!
Dan selama tiga bulan...
Anda tidak mencoba
mencari tahu apa
yang telah saya alami
selama tiga bulan.
Sebaliknya ibuku...
Dia mengerti apakah saya bahagia
atau sedih dengan melihat saya.
Ibu, tahukah kamu apa buktinya?
Seorang ibu mertua tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Hetal, kami berasal dari keluarga yang sama.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Karena ibu
menyalahkanku, Ambika.
Jadi, dia harus dijelaskan
perbedaan antara
ibu dan ibu mertua.
Kamu benar sekali, Hetal.
Bahkan jika aku menampar Chaiti,
dia tidak akan mengatakan apa pun.
Tetapi jika saya menuding
Anda, Anda akan mendekati polisi.
Inilah perbedaan antara menantu
perempuan dan anak perempuan.
Ya ibu.
Karena dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Menantu perempuan tidak
bisa menjadi anak perempuan
karena ibu mertuanya tidak bisa
menyayanginya seperti seorang ibu.
Itulah yang terjadi pada Anda!
- Hetal!
Apakah ini cara untuk berbicara dengannya?
- Tunggu.
Hal ini menyangkut keluarga kami.  Kami akan
menyelesaikannya di antara kami sendiri.
Jangan ikut campur.
Anda ingin saya tidak ikut campur!  Mengapa?
Bukankah aku bagian dari keluarga ini?
Mengapa Anda memaksa
saya untuk mengungkap Anda?
Beri tahu saya.
Anda tinggal di rumah ibu Anda bahkan setelah menikah.
- Sebuah keluarga...
Sebuah keluarga terdiri dari putri
dan menantu perempuan, Hetal.
Keduanya mempunyai hak yang sama.
Jinal.
Daripada menguliahi saya,
akan lebih baik jika kamu
memahami suamimu,
perasaan Parin.
Dia sudah muak
bekerja di bawah Ambika.
Tapi Anda tidak bisa melihatnya.
Bukannya mendorong
dia untuk meminta
bagiannya, Anda malah
mengabar kepada saya.
Karena Anda lupa bagaimana
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Jinal, kamu lupa bagaimana
hidup dengan kepala tegak.
Anda menjadikan suami Anda budaknya,
tanpa mempedulikan
identitas dan harga dirinya.
Dan tahukah Anda, kami
hanya meminta hak kami.
Kami tidak merampas hak siapa pun.
Dan jika ini menyinggung anggota
keluarga mana pun, saya tidak peduli.
Itu salah mereka, bukan salahku.
Saya tidak melakukan penipuan.
Saya hanya berterus terang.
Dan Anda menentang saya!
Ketika suamiku meninggal,
Saya tidak menitikkan air mata.
Karena saat itu, aku ingin
menghapus air mata keluargaku.
Saya harus menjaga orang-orang yang saya
sayangi daripada mengasihani diri sendiri.
Karena ayah memberi
saya tanggung
jawab mengurus
keluarga dan bisnis.
Saya tidak menangis bahkan
ketika saya menjadi janda.
Tapi kamu telah membuatku menangis hari ini, Hetal.
Kemana kamu pergi, Ambika?
Ambika!
Ambika!  - Ambika.
Mendengarkan.  Berhenti, Ambika.
- Dengarkan aku.
Ambika, kamu mau kemana?
Beritahu kami apa yang ingin Anda lakukan.
Ambika, kamu tidak pernah
lari dari tanggung jawabmu.
Katakan padanya kita tidak
akan membagi properti itu.
Biarkan dia pergi ke pengadilan
atau kantor polisi jika dia mau.
Itulah yang dilakukan
menantu perempuan saat ini.
Mendengarkan.  Berhenti.
- Ambika.
Ambika, aku ingin kamu menandatangani ini.
Biarkan dia pergi ke pengadilan.
- Ambika, mau kemana?
'Rumah Rajgaur'
'Sepertinya apa yang dikatakan
para tetua terbukti benar.'
'Menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menjadi anak perempuan.'
'Menantu perempuan tidak
bisa menjadi anak perempuan'
'karena ibu mertuanya tidak bisa
mencintainya seperti seorang ibu.'
'Itulah yang terjadi padamu!'
Ambika!  Apakah kamu baik-baik saja?
Ambika!  - Ya?
Manajer, apa yang terjadi?
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemuimu.
Polisi telah datang.
Mereka menyerahkan anak ini kepadaku.
Saya tidak mengerti
bagaimana membesarkan seorang
gadis muda di panti asuhan kami.
Saya mencoba menjaganya sendiri.
Namun setelah menangis
tersedu-sedu, dia tertidur.
Ambika, dia bahkan
tidak merespon sekarang.
Saya berharap tidak terjadi
hal yang tidak diinginkan.
"Kamu telah memberiku
sesuatu untuk dinanti-nantikan."
“Kedatanganmu
memberiku kekuatan.”
"Kamu telah memberiku
sesuatu untuk dinanti-nantikan."
“Kedatanganmu
memberiku kekuatan.”
"Aku mungkin tidak melahirkanmu."
“Tetapi kamu masih menjadi
bagian integral dari keberadaanku.”
"Kamu adalah putriku sayang."
“Bolehkah aku menjadikanmu
sebagai putriku di setiap kehidupan.”
"Kamu adalah putriku sayang."
“Bolehkah aku menjadikanmu
sebagai putriku di setiap kehidupan.”
'Menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menjadi anak perempuan.'
'Menantu perempuan tidak
bisa menjadi anak perempuan'
'karena ibu mertuanya tidak bisa
mencintainya seperti seorang ibu.'
'Itulah yang terjadi padamu!'
Cukup sudah cukup!
Segalanya ada batasnya, Bu.
Ambika menganggap
dirinya pemilik
rumah ini dan menganggap
kita pelayannya.
Berapa lama, ibu?
Berapa lama kita harus menunggunya?
Jangan bicara pada ibu
dengan nada seperti itu, Hetal.
Aduh Buyung!  Tentang apa semua ini?
Ini...
Siapa yang kamu bawa, Ambika?
Berikan aku dokumennya.
Ambika, apa yang kamu lakukan?
Jangan membagi
harta keluarga, Ambika.
Ambika, berhenti.
Ambika, kenapa kamu tidak menolaknya?
'Ambika Rajgaur'
Itu lebih seperti itu, Ambika.
Jika Anda melakukan ini lebih
awal, keributan tidak akan terjadi.
Karenanya, kami tidak memutuskan
semua hubungan dengan Anda.
Kami akan datang menemui Anda setiap hari Minggu.
Apakah aku benar, Jinesh?
Apa tujuannya, Hetal?
Tetap saja, kamu dan Jinesh
mungkin datang setiap hari Minggu.
Inilah yang sedang terjadi.
Orang-orang hanya punya waktu
untuk orang tersayang seminggu sekali.
Apakah kita benar-benar
menginginkan keluarga seperti itu?
Inginkah kita
sekeluarga berbagi suka
dan duka di meja
makan setiap hari Minggu
dan melupakannya setelah
mereka selesai makan?
Inikah cara kita ingin
membesarkan anak-anak kita?
Sebuah keluarga adalah
tentang berbagi ikatan yang kuat.
Ini tentang memiliki
identitas bersama.
Ini tentang berbagi suka dan
duka satu sama lain setiap hari!
Tidak bisakah kita memiliki keluarga seperti itu?
Hetal.
Anda bahkan tidak ingin
berfoto bersama kami.
Apa kamu tahu kenapa?
Orang-orang tersayang bukanlah
mereka yang hanya berfoto bersama kita.
Orang-orang terkasih kita adalah mereka yang
juga mendampingi kita pada saat kita membutuhkan.
Memiliki keluarga di sisi
Anda adalah berkah istimewa.
Berbagi kebahagiaan membuatnya tumbuh.
Berbagi kesedihan menguranginya.
Membeli atau mengatur
makanan tidaklah sulit.
Namun sulit untuk bisa berbagi
makanan itu dengan keluarga Anda.
Anda bahkan tidak menyadarinya.
Aku tidak ingin melihatmu sedih, Hetal.
Itu sebabnya saya
memberi Anda bagian Anda.
Saya berdoa kepada Dewi agar
hal-hal baik terjadi pada Anda.
Tapi pikirkanlah
hal ini bila Anda bisa.
Jika Anda menghadapi masalah,
apa yang bisa membantu Anda?
Uang atau dukungan keluarga Anda?
Apapun yang terjadi hari ini adalah baik.
Apakah ada orang lain yang menginginkan sesuatu?
Parin.
Apakah kamu tidak merasa sedih bekerja di bawahku?
Katakan padaku jika itu masalahnya.
Ambika, apa yang kamu katakan?
Jangan mempermalukan kami, Ambika.
Kami tidak ingin terpisah.
Chaiti, baik aku
maupun orang lain di sini
punya masalah denganmu yang tinggal di sini.
Tapi jika kamu juga ingin bagianmu...
- Tidak, Ambika.  Membagi properti
mirip dengan membagi cinta.
Saya memiliki kalian semua.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kalau begitu, keluarga kami tidak
akan mengalami penderitaan ini lagi.
Pembagian harta keluarga,
pertengkaran antara ibu mertua
dan menantu perempuan...
Saya ingin mengakhiri
masalah seperti itu.
Dan Dewi Ambe
memberi saya solusi
dalam bentuk anak ini.
Solusi apa, Ambika?
Nasibnya membawa anak
ini ke panti asuhan kami.
Sekarang, itu akan menjadi
kebanggaan keluarga kami.
Ibu.
Saya akan mengadopsi dia.
Tapi aku tidak akan membesarkannya sebagai anakku.
Saya akan membesarkannya
sebagai menantu perempuan saya.
Dia akan mendapatkan cinta dan kasih sayangku.
Dia akan belajar hal-hal baik dari
saya dan menjadi berbudi luhur.
Tapi dia tidak akan disebut putriku.
Dia akan disebut menantu
dari keluarga Rajgaur.
Menantu wanita!
Sekarang, dunia akan mengenalnya sebagai...
Kesar!
Kesar Suraj Rajgaur.
Ketika waktunya tepat,
Aku akan menikahkannya
dengan putraku, Suraj.
Sampai saat itu, seperti seorang ibu,
Aku akan menghujaninya dengan kasih sayang.
Namun pada saat yang sama, saya akan menanamkan
nilai-nilai dalam dirinya seperti seorang ibu mertua.
Agar dia bisa menjaga rumah
suaminya dengan baik.  Rumah ini.
Wow!
Pertunjukannya sangat menghibur!
Saya menikmatinya.
Tapi melodramamu pada akhirnya
merusak kesenangan itu.
Siapa kamu?
Saya salah satu pemirsa
acara Anda.  Shakuntala.
Soalnya, sekarang ini, seseorang bahkan
tidak bisa bergantung pada anak-anaknya.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
menaruh begitu banyak keyakinan
pada anak orang lain.
Saya sarankan Anda membuang ide itu.
Itu tidak mungkin.
Shakuntala.
Saya akan berdoa kepada
Dewi Ambe agar panjang umur.
Karena 20 tahun dari
sekarang, di halaman ini,
Aku akan menikahkan
gadis ini dengan putraku.
Saya bersumpah
untuk mengubah pemikiran masyarakat.
Bahkan aturannya.
Kesar dan aku...
Bersama-sama kita akan
memberikan identitas baru
dengan hubungan ibu mertua
dan menantu perempuan.
Apa yang terlihat mustahil
pasti bisa menjadi mungkin.
Karena ibu mertua
juga seorang ibu,
menantu perempuan dan anak perempuan.
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."